Damn you. WalletNook.com.
Connerie de PorteFolie.com.
Problem?
T'as un problème ?
The online description was completely misleading.
La description en ligne est totalement nulle.
They said eight slots plus removable ID.
Huit fentes, qu'ils disaient, plus l'identité détachable.
To any rational person. that would mean room for nine cards.
Pour un être rationnel, ça veut dire neuf cartes.
But they don't tell you. the removable ID takes up one slot.
Sauf que l'identité détachable occupe une tente.
It's a nightmare.
Quel cauchemar !
Okay. now. do you really need...
As-tu vraiment besoin
...the honorary Justice League of America membership card?
de ta carte de membre dela Ligue des Justiciers ?
It's been in every wallet I've owned since I was 5.
Elle est dans tous mes portefeuilles depuis que j'ai 5 ans.
Why?
Pourquoi ?
It says. “Keep this on your person at all times.“
C‘est écrit : “Portez-Ia sur vous a tous moments.“
[KNOCK ON DOOR]
Juste la, sous la signature de Batman.
And this is Leonard and Sheldon's apartment.
Et ca c‘est l‘appartement de Leonard et Sheldon.
[CHUCKLES] Guess whose parents just got broadband.
Devinez qui s‘est abonné a la haute Vitesse ?
Leonard. may I present. from New Delhi. Dr. and Mrs. V. M. Koothrappali?
Leonard, je te présente de New Delhi, Dr et Mme V. M. Koothrappali.
Hi.
Bonjour.
Tilt up the camera. I'm looking at his crutch.
Lève la caméra, j'ai le nez sur son enmæiambe.
Sorry. Papa.
Pardon, papa.
-Oh, that's much better. Hi. -Hi.
Beaucoup mieux.
-And over here is Sheldon. SHELDON: Hi.
Et la-bas, c‘est Sheldon.
He lives with Leonard.
Il vit avec Leonard.
Oh, that's nice. Like Hamun and Tanvir.
C'est bien. Comme Hamon et Tanvir.
No. not like Haroon and Tanvir.
Non, pas comme Haroon et Tanvir.
MRS. KOOTHRAPPALI: Such sweet young men.
De si charmants jeunes hommes.
Theyjust adopted the cutest little Punjabi baby.
Ils viennent d 'adopter un adorable bébé du Puniab.
Yeah. No. we're not like Haroon and Tanvir.
Non, nous ne sommes pas comme Haroon et Tanvir.
-So are you boys academics like our son? -Yes.
- Vous êtes aussi des universitaires ? - En effet.
Your parents are comfortable with limited earning potential?
Vos parents ont-il un potentiel d 'enrichissement limité ?
-Oh. yes. -Not at all.
- Oh, oui. - Pas du tout.
Papa. please don't start.
Papa, ne commence pas.
What? It 's just a question. He 's so sensitive.
Je pose juste une question. Il est trop sensible.
That's my life. my friends. Good to see you. Say bye.
C‘est ma vie, mes amis. Dites au revoir.
DR. KOOTHRAPPALI: Wait, wait.
Attends !
Before you go, we have good news.
Avant d 'e'teindre, on a une bonne nouvelle.
Put the computer down and gather your friends.
Pose l'ordinateur et rassemble tes amis.
-What is it. Papa? -I don 't see your friends.
- Quoi, papa ? - Je ne vois pas tes amis.
Is it just me or does web-chatting with your clothes on seem a little pointless?
C‘est moi ou discuter sur la toile habillé parait inutile ?
Rajesh, do you remember Lalita Gupta?
Rajesh, tu te souviens de Lalita Gupta ?
The little fat girl that used to kick me in the samosas and call me untouchable?
La grosse qui m'écrasait les samosas en me traitant d'intouchable ?
Yes. Well, now she's a dental student at USC...
Eh bien, elle étudie a‘ USC pour devenir dentiste
...so we gave her your contact information.
et nous lui avons donné ton numéro.
Why did you do that?
Mais pourquoi ?
You're 26 years old, Rajesh. We want grandchildren.
Tu as 26 ans, Rajesh. Nous voulons des petits-enfants.
-But. Papa. I'm not supposed-- -l.alita's parents approved the match.
- Mais, papa, je ne suis pas... - Les parents de Lalita sont d‘accords.
If you decide on a spring wedding, we can avoid monsoon season.
Si tu te maries au printemps, on évitera la mousson.
A spring wedding?
Me marier au printemps ?
It's up to you. We don 't want to meddle.
Tu verras. On ne veut pas s'inge‘rer.
If you don't want to meddle. why are you meddling?
Alors pourquoi vous ingérez-vous dans ma vie ?
Your parents don't consider this meddling.
Pour tes parents, ce n‘est pas de l'ingérence.
While arranged marriages are no longer the norm...
Les mariages arrangés ne sont plus la norme,
...lndian parents continue to have involvement in their children's love lives.
mais en Inde, les parents s'impliquent dans la vie amoureuse des enfants.
Why are you telling me about my own culture?
Pourquoi me parles-tu de ma propre culture ?
You seemed confused.
Tu sembles un peu embrouillé.
-Sorry. but with all due respect. I don't-- -I'm sorry, darling. We have to go.
- Malgré le respect que je vous dois... - Désolée, on doit te laisser.
Doogie Howser is on.
Docteur Doogie va commencer.
Grandma, it's Doogie time.
Grand—mére, c‘est l'heure de Boogie.
I don't believe it.
Je n'arrive pas a le croire.
Neither do |.
Moi non plus.
Doogie Howser's been off the air for like 20 years.
Docteur Doogie ne passe plus a la télé depuis 20 ans.
Actually. I read that it's one of the most popular programs in India.
Il parait que c‘est une des séries les plus regardées en Inde.
Might speak to an aspiration to have children enter the medical profession.
Peut-être que tout le monde rêve là)-bas d‘avoir un enfant qui fasse médecine.
LEONARD: I bet you're right.
Peut—ètre.
-I bet they love Scrubs. -What's not to love?
- Ils doivent adorer Scrubs. - Evidemment.
Excuse me. hello?
Excusez—moi ?
My parents are trying to marry me off to a stranger. What am I going to do?
Mes parents veulent me marier à une étrangère. Je fais quoi ?
-| suggest you go through with it. -What?
- Je te suggère d‘accepter. - Quoi ?
Romantic love as the basis for marriage has only existed since the 19th century.
L‘amour comme fondement du mariage n'existe que depuis le 19e siècle.
Up until then. arranged marriages were the norm and it served society quite well.
Avant, le mariage arrangé était la norme et la société s'en portait bien.
It's the premise of Fiddler on the Roof.
C‘est la prémisse du Violon sur le Toit.
I'm not a big fan of musicals. but I love that show.
Je ne suis pas fan de comédie musicale mais ça, oui.
Me too. Of course. it speaks to me culturally.
Moi aussi. Culturellement, ca va me parle.
Understandable. but there's a universality to that story which transcends ethnicity.
Oui, mais l'histoire est universelle et transcende l'ethnicité.
Let's not forget it's got some really catchy tunes.
N‘oublions pas que la musique est assez entraînante.
-Oh. yeah. -Abso|ute|y.
Absolument.
-I know what I'm gonna do. -What?
- Je sais ce que je vais faire. - Quoi ?
Find new friends.
Trouver de nouveaux amis.
-So who wants to rent Fiddler? -No need. We have the special edition.
- Qui veut louer le Violon ? - Pas besoin. On a l‘édition spéciale.
Well. maybe we are like Haroon and Tanvir.
Finalement, on est peut-être comme Haroon et Tanvir.
This is Dr. Sheldon Cooper.
Ici le Dr Sheldon Cooper.
Yeah. I need to cancel my membership to the planetarium.
Je voudrais annuler mon abonnement au planétarium.
Yeah. well. I'm sorry too...
Moi aussi, je suis désolé,
...but there's just no room for you in my wallet.
mais je n'ai pas de place pour vous dans mon portefeuille.
No. I understand. but it was between you and the Museum of Natural History...
Je comprends. Mais c‘était vous ou le muséum d'histoire naturelle
...and frankly. you don't have dinosaurs.
et franchement, vous n'avez pas de dinosaures.
Oh. I'll miss you too. Bye-bye.
Moi aussi, vous me manquerez. Au revoir.
Okay. I know you're texting about me and I'd really like you to stop.
Je sais que vous échangez des textos a mon sujet, alors arrêtez.
Oh. dear. I am rightly and truly screwed.
Mon Dieu, je suis vraiment franchement coincé.
I thought you were finding new friends.
Je croyais que tu cherchais de nouveaux amis.
I've got some feelers out.
Je sonde le terrain.
In the meantime. listen to this.
En attendant, écoutez ca.
[ON RECORDING] Hi, Rajesh, this is Lalita Gupta.
Salut, Rajesh, Lalita Gupta a‘ l'appareil.
Your mother gave my mother your phone number to give to me.
Ta mère a donné ton numéro a‘ ma mère pour qu 'elle me le donne.
So I'm calling you and call me back.
Alors je t‘appelle. RappeIIe-moi.
Can you believe how pushy she is?
Vous avez vu la pression qu'elle me met ?
So don't call her.
Alors ne l‘appelle pas.
If I don't call her. I won't hear the end of it.
Si je n‘appelle pas, ca fera des histoires.
-So call her. -How can I call? I can't talk to women.
- Alors appelle—la. - Comment ? Je ne parle pas aux femmes.
I'm done. Anybody else?
Je renoncé. Vous avez une idée ?
-Give me the phone. -Why?
- Donne—moi le téléphone. - Pourquoi ?
Just give it to me. Sh.
Donne—moi le téléphone.
-What are you doing? -Don't worry. you'll thank me.
- Qu‘est—ce que tu fais ? - T‘inquiéte, tu me remercieras.
[IMITATING RAJESH] Hello. Lalita? Raj Koothrappali.
Allô, Lalita ? Ra] Koothrappali.
Yes. it is good to talk to you too.
Oui, c‘est sympa de te parler.
So. what are you wearing?
Alors, qu'est-ce que tu portes ?
Oh. not important.
Pas important.
So anyhow. when would you like to meet?
Sinon, quand veux-tu qu'on se voie ?
Friday works for me.
Vendredi, c‘est parfait.
I'll call you with a time and place.
Je t'appellerai pour l‘heure et le lieu.
In the meantime. keep it real. babe.
D‘ici la, sois cool, poupée.
[NORMAL VOICE] You may now thank me.
Tu peux me remercier.
For what. making me sound like a Simpsons character?
Pour avoir fait de moi un personnage des Simpson ?
-Next time. make your own date. -Didn't wanna make this one.
- Tu te démerdes, la prochaine fois. - Je n'en voulais pas.
Look on the bright side. she might turn out to be a nice. beautiful girl.
Écoute, c‘est peut-être une ravissante personne.
Great. we get married. I won't be able to talk to her...
Génial, on se marie et je ne peux pas lui parler
...and we'll spend the rest of our lives in total silence.
et on passe le reste de notre vie dans le silence absolu.
It worked for my parents.
Ça a marché pour mes parents.
-Hi. guys. -Oh. hey.
- Salut, les gars. - Salut.
I need guinea pigs.
J'ai besoin de cobayes.
Okay. there's a lab animal supply company in Reseda you could try.
Il y a bien la compagnie qui fournit des animaux de labo a Reseda.
But if your research is going to have human applications. I suggest white mice.
Mais s'il y a des applications humaines, je suggère la souris blanche.
Their brain chemistry is far closer to ours.
La chimie de son cerveau se rapproche de la nôtre.
I swear to God. Sheldon. one day. I'm gonna get the hang of talking to you.
Je jure qu'un jour, Sheldon, je réussirai a te parler.
His mom's been saying that for years.
Sa mère dit ça depuis des années.
-What's up? -Well. I convinced the restaurant...
- Pourquoi ? - J'ai persuadé le restaurant
...to give me a bartending shift so I need to practice mixing drinks.
de m'employer au bar alors je dois m‘exercer aux cocktails.
Oh. well. great. The key to acquiring proficiency in any task is repetition.
Formidable. Rien ne vaut la répétition pour acquérir la compétence.
With certain obvious exceptions.
Avec quelques exceptions.
Suicide. for example.
Le suicide, par exemple.
So. Leonard. how about it?
Alors, Leonard, c‘est bon ?
Penny. we'd love to help you. but Raj is going through some stuff right now.
Penny, on voudrait t'aider, mais Ra] traverse une période difficile.
And besides. he doesn't drink. so....
Et puis il ne boit pas, alors...
ReaHy?
Vraiment ?
Raj is going through some stuff right now and he'd like to take up drinking.
Ra] traverse une période difficile mais il voudrait commencer a boire.
Okay. here you go. Leonard. One Tequila Sunrise.
Et voilà, Leonard. Un Tequila Sunrise.
-Thank you. -Mm-hm.
Merci.
This drink is an example of how liquids with different specific gravities...
Ce cocktail illustre comment des liquides de gravité différente
...interact in a cylindrical container.
interagissent dans un contenant cylindrique.
Okay. Raj. what'll it be?
Ra], qu'est-ce que tu prends ?
Whatever you recommend.
Ce que tu recommandés.
How about a Grasshopper? I make a mean Grasshopper.
Que dirais-tu d'un Grasshopper ? Mon Grasshopper est super.
Okay? Good. coming up.
D'accord ? Bien, tout de suite.
-She|don. what are you gonna have? -|'|| have a Diet Coke.
- Sheldon, qu'est-ce que tu prends ? - Un Coca Light.
Okay. can you please order a cocktail? I need to practice mixing drinks.
Peux-tu commander un cocktail ? Il faut que je m'exerce.
Fine. I'll have a virgin Cuba Libre.
D‘accord. Se sera un virgin Cuba libre.
That's rum and Coke without the rum.
Donc rhum et Coca sans le rhum.
So Coke.
Alors Coca.
And would you make it diet?
Et je le veux light.
There's a can in the fridge.
Il y a une canette au frigo.
A Cuba Libre traditionally comes in a tall glass with a lime wedge.
D‘habitude, on le sert dans un grand verre avec une rondelle de citron vert.
Then swim to Cuba.
Alors nage jusqu'à Cuba.
Bartenders are supposed to have people skills.
La barmaid est censée être à l‘écoute.
Okay. Raj. here you go.
Bien. Et voilà Ra].
All right. Who's next?
Bien. A qui le tour ?
I'd like to try a Slippery Nipple.
Je veux un Téton Glissant.
Okay. you're cut off.
D‘accord, ce sera sans toi.
Anybody need a refill?
Oui en veut un autre ?
Where did my life go. Penny?
Où est passée ma vie, Penny ?
One day I'm a bachelor. and the next I'm married...
Un jour je suis diplômé et le lendemain, je suis marié
...and driving a minivan to peewee cricket matches in suburban New Delhi.
et j'emméne les enfants au cricket dans la banlieue de New Delhi.
Are you talking to me?
C‘est a moi que tu parles ?
Is there another Penny here?
Il y a une autre Penny ?
I had such plans. I had dreams.
J‘avais tant de projets. J‘avais des rêves.
I was going to be the Indira Gandhi of particle astrophysics.
Je voulais être l'Indira Gandhi de l‘astrophysique des particules.
But with a penis. of course.
Avec un pénis, bien sûr.
It's amazing.
C‘est incroyable.
Ever since I was a little boy...
Depuis mon enfance,
...my father wanted me to be a gynecologist like him.
mon pére voulait que je sois gynécologue comme lui.
How can I be a gynecologist? I can barely look a woman in the eye.
Comment pourrais-je être gynécologue ?
You know what? I'm not going to let my parents control my future.
Je ne laisserai pas mes parents me dicter mon avenir.
It's time for a showdown.
C'est l‘heure de l‘épreuve de force.
Somebody give me a computer with a Webcam.
Donnez—moi un ordinateur avec une webcam.
Okay. Sweetie. I think that's the Grasshopper talking.
Bien. Je crois que c‘est le Grasshopper qui parle.
It's about to tell my parents...
Je vais dire a mes parents
...that I'm not riding an elephant down the aisle with Lalita Gupta.
que je ne monterai pas l'éléphant jusqu'à l‘autel avec Lalita Gupta.
Okay. calm down.
Du calme.
No one can make you get married.
Personne ne peut t‘obliger a te marier.
Why don't you meet this girl. see what happens?
Rencontre cette fille et tu verras bien.
Haven't you been listening? I cannot talk to women.
Tu n'as pas entendu ? Je ne peux pas parler aux femmes.
-Raj-- -No. no. let's see how long it takes him.
Attends, on verra s'il tient longtemps.
Raj. honey...
Ra], chéri.
...you say you can't talk to women but you've been talking to me.
tu dis ne pas pouvoir parler aux femmes, mais tu me parles, a moi.
And now we'll never know.
On ne saura jamais.
You're right. I--
Tu as raison. Je...
I am talking to you.
Je te parle.
Hello. Penny. How are you?
Bonjour, Penny. Comment vas-tu ?
I'm fine.
Bien.
Okay. now. I need to make sure I have a Lalita...
Parfait. Il suffit que je prenne un Lalita
...before I meet the Grasshopper.
avant de rencontrer le Grasshopper.
It's a sweet green miracle.
C'est un doux miracle vert.
If you're gonna drink on this date. just promise me you won't overdo it.
Si tu dois boire ce soir—là, promets—moi de ne pas exagérer.
Overdo what?
Exagérer quoi ?
Happiness?
Le bonheur ?
Freedom?
La liberté ?
This warm glow inside me that promises everything's going to be hunky dunky?
Cette chaleur douce qui me promet que tout marchera sur des roulettes ?
Yeah. that.
Oui, ça.
Why don't you bring her to my restaurant so I can keep an eye on you?
Emméne-la au restaurant et comme ca, je te surveillerai.
What's the plan? Let's say he meets her. he likes her. they get married.
Mais alors si elle lui plait et qu‘ils se marient ?
What's he gonna do. stay drunk for the rest of his life?
Il devra se soûler jusqu‘à la fin de ses jours ?
It worked for my parents.
Ça a marché pour mes parents.
I can't believe I'm sitting here next to little Lalita Gupta.
Je n'en reviens pas d‘être assis à côté de la petite Lalita Gupta.
Well. you are.
C'est pourtant vrai.
Little Lalita.
Petite Lalita.
That's kind of fun to say.
C'est marrant a dire.
-You should try it. -Oh. it's okay.
- Tu devrais essayer. - Ça va.
You have lost so much weight.
Tu as perdu beaucoup de poids.
That must have been difficult for you because you were so. so fat.
Ca n‘a pas dû être simple parce que tu étais vraiment très grosse.
Do you remember?
Tu te souviens ?
-Yes. I do. -Of course you do.
- Oui, en effet. - Bien sûr.
Who could forget being that fat?
Comment peut-on oublier quand on a été si grosse ?
Well. I've been trying.
J‘essaie.
-So you're a dental student? -Hmm.
Alors tu vas devenir dentiste ?
Not as high as air traffic controllers. but there are far more dentists...
Pas autant que les contrôleurs aériens mais ils sont plus nombreux
...than air traffic controllers. so in pure numbers. you're still winning.
alors en chiffres absolus vous êtes toujours gagnants.
Yay. me.
Bravo pour moi.
Do you have a drink that'll make him less obnoxious?
Tu as un cocktail qui le rende moins odieux ?
Drinks do not work that way.
Ce n‘est pas ce que font les cocktails.
I'd say he's doing fine. Look at her.
Il s'en sort bien. Regarde—la.
The last girl my mom set me up with had a mustache and a vestigial tail.
La dernière que m‘a mère m‘a envoyée
-Sorry I'm late. -What happened?
- Désolé du retard. - Que s'est-il passé ?
Nothing. I just really didn't wanna come.
Rien. Je n‘avais pas envie de venir.
Virgin diet Cuba Libre. please.
Virgin Cuba libre light, s'il te plaît.
Oh. I'll wedge it right in there.
Tu l‘auras ton citron, et profond.
So how's Koothrappali--?
Alors comment va Koothrappali.…
Oh. my Lord.
Mon Dieu.
-What? -That's Princess Panchali.
- Quoi ? - C'est la princesse Panchali.
I'm pretty sure her name's Lalita.
Je crois qu'elle s‘appelle Lalita.
No. no. Princess Panchali from The Monkey and The Princess.
La princesse Panchali dans Le Singe et la Princesse.
Oh. yeah. I tried to watch that online but they wanted my credit card.
Oui, j'ai essayé de le regarder en ligne mais ils voulaient ma carte bleue.
It's a children's story.
C'est un conte pour enfants.
Oh. no. it isn't.
Non, je ne crois pas.
When I was a little boy and got sick. which was most of the time...
Quand j‘étais petit et malade, donc presque tout le temps,
...my mother would read it.
ma mère me lisait ce conte.
It's about an Indian princess who befriends a monkey...
C'est l'histoire d‘une princesse indienne qui devient l'amie d'un singe
...who was mocked by the other monkeys because he was different.
dont les autres singes se moquent parce qu'il est différent.
For some reason. I related to it quite strongly.
Pour une raison que j‘ignore, cette histoire me touchait.
I know the reason.
Je connais la raison.
We all know the reason.
Nous connaissons tous la raison.
Sheldon. what are you getting at?
Sheldon, où veux-tu en venir ?
She looks exactly like the pictures of Princess Panchali in the book.
Cette femme est le portrait de la princesse Panchali du livre.
How often does one see a beloved fictional character come to life?
On voit rarement des personnages de fiction prendre vie.
Every year at Comic-Con.
Tous les ans a la convention pour les comics.
Every day at Disneyland.
Tous les jours à Disneyland.
You can hire Snow White to come to your house.
Tu peux même inviter Blanche—Neige chez toi.
Of course. they prefer it if you have a kid.
Ils préfèrent que tu aies un enfant.
Hey. guys. This is Lalita Gupta.
Bonsoir. Je vous présente Lalita Gupta.
Lalita. this is Leonard and Sheldon and Howard and Penny.
Lalita, voici Leonard, Sheldon, Howard et Penny.
Isn't it great? She isn't fat anymore.
C'est formidable. Elle n‘est plus grosse.
Forgive me. Your Highness...
Mille excuses, Votre Altesse,
...for I am but a monkey and it is in my nature to climb.
mais je suis un singe et il est dans ma nature de grimper.
I did not mean to gaze upon you as you comb your hair.
Je ne cherchais pas a vous regarder pendant que vous vous coiffez.
I'm s o rry?
Pardon ?
You are the living embodiment of the beautiful Princess Panchali.
Vous êtes l‘incarnation de la magnifique princesse Panchali.
Oh. no kidding. Who is that?
Sans blague. Oui est-ce ?
A beloved character from an Indian folktale.
Un personnage trés aimé du folklore indien.
Us Indian or “come to our casino“ Indian?
Mes Indiens a moi ou les Indiens de “venez au casino“ ?
-You Indian. -Oh.
Vos Indiens.
The resemblance is remarkable.
La ressemblance est frappante.
I can practically smell the lotus blossoms woven into your ebony hair.
Je sens les fleurs de lotus tressées dans votre chevelure d'ébéne.
Well. thanks.
Eh bien, merci.
I imagine you smell very nice too.
Vous aussi devez sentir trés bon.
I shower twice a day and wash my hands as often as I can.
Je me douche deux fois par jour et me lave les mains trés souvent.
Really? So do I.
Vraiment ? Moi aussi.
But you're a dentist. he's nuts.
Mais tu es dentiste et il est fou.
Don't be insulting. Rajesh.
Ne sois pas insultant, Rajesh.
So. Sheldon. tell me more about this princess you say I look like.
Alors, Sheldon, parlez—moi un peu de cette princesse qui me ressemble.
It was said that the gods fashioned her eyes out of the stars...
On dit que les dieux ont fabriqué ses yeux avec des étoiles
...and that roses were ashamed to bloom in the presence of her ruby lips.
et que les roses refusaient d'éclore devant ses lèvres de rubis.
Oh. my.
Ca alors.
-Back off. Sheldon. -What?
- Dégagé, Sheldon. - Quoi ?
If you do not stop hitting on my lady. you will feel the full extent of my wrath.
Arrête de draguer ma fiancée ou tu verras l‘étendue de mon courroux.
I'm not hitting on her.
Je ne la drague pas.
And I am not your lady.
Je ne suis pas ta fiancée.
And you have no wrath.
Et tu n'as pas de courroux.
You are my lady. Our parents said so.
Tu es ma fiancée. Nos parents l‘ont dit.
We are. for all purposes. 100 percent hooked up.
Nous sommes complétement engagés.
Let's get something straight.
Mettons les choses au clair.
The only reason I came tonight was to get my parents off my case.
Je suis venue ce soir pour me débarrasser de mes parents.
I don't need to be getting this old-world crap from you.
Ne me sers pas ces conneries de nos ancêtres.
That's the spirit with which Princess Panchali led the monkeys to freedom.
C'est avec cet esprit que la princesse Panchali a mené les singes a la liberté.
-Screw Panchali. -You can't talk to me like that.
- On s'en fout de Panchali. - Ne me parle pas comme ca.
But you're not Princess Panchali.
Tu n'es pas la princesse Panchali.
Luckily for you. She could have you beheaded.
Tant mieux. Elle aurait pu te faire décapiter.
-She|don. are you hungry? -I could eat.
- Sheldon, tu as faim ? - Je mangerais bien.
Let's go.
Allons-y.
What just happened?
Que s'est-il passé ?
Beats the hell out of me.
Je n'ai rien compris.
I'll tell you what happened. I just learned how to pick up Indian chicks.
Et moi, je sais maintenant comment draguer les Indiennes.
MRS. KOOTHRAPPALI: What are we supposed to say to Lalita's parents?
Et que va-t-on dire aux parents de Lalita ?
I play golf with her father. I won 't be able to look at him.
Je joue au golf avec son père. Je ne pourrai plus le regarder.
Maybe you should keep your eye on the ball. Papa.
C'est la balle qu'il faut regarder, papa.
0h, now you're a funnyman? This is not funny, Mr. Funnyman.
Tu es un petit rigolo, maintenant ? Ce n’est pas drole, M. Rigolo.
Dr. and Mrs. Koothrappali. in all fairness. it wasn't entirely Raj's fault.
Dr et Mme Koothrappali. en toute justice, Raj n‘est pas entièrement responsable.
-This is a family matter, Sheldon. -No. I'm Leonard.
- C'est une affaire de famille, Sheldon. - Non, Leonard.
But he's right. Papa. Listen to him.
Mais il a raison, papa. Ecoute—lé.
You. you are the one who ruined everything.
Toi, c‘est toi qui as tout gâché.
Who is it? We can 't see.
Qui est-ce ? On ne voit rien.
Turn us. Turn us.
Tourne—nous.
Go ahead. tell my parents why they won't have any grandchildren.
Explique-leur pourquoi ils n'auront pas de petits-enfants.
How would I know? Do you have a low sperm count?
Comment le saurais-je ? Tu manques de spermatozoïdes ?
This has nothing to do with my sperm count.
Ca n‘a rien a voir avec mes spermatozoïdes.
You are wearing the boxers that we sent you, aren't you?
Tu portes les boxers que je t‘ai envoyés ?
Yes. Mommy.
Oui, maman.
You know what happens to the samosas when you wear the tighty whities.
Tu sais ce qui arrive aux samosas quand c‘est trop serré.
Can we please stop talking about my testicles?
Arrête de parler de mes testicules.
-She|don. tell them what you did. -What did I do?
- Dis-leur ce que tu as fait. - Qu‘est—ce que j'ai fait ?
You left with his date.
Tu es partie avec sa petite amie.
Friends don't do that to each other.
On ne fait pas ça, entre amis.
All right. noted.
Trés bien, c‘est noté.
-Sorry. -“Sorry“? All you can say is “sorry“?
- Pardon. - C'est tout ce que tu trouves a dire ?
Take it. Raj. It's more than I've ever gotten.
Accepté. Je n'ai jamais eu autant.
And may I point out...
Permets-moi de dire
...she wouldn't have asked me to go if you weren't drunk and boring.
que ca ne serait pas arrivé si tu n‘avais pas été soûl et ennuyeux.
-Drunk? -And boring. Her words.
- Soûl ? - Et ennuyeux. Ce sont ses mots.
I knew it, he moves to America and becomes an alcoholic.
Je le savais. Il part en Amérique et devient alcoolique.
I'm not an alcoholic.
Je ne suis pas alcoolique.
Then why were you drunk?
Alors pourquoi étais-tu soûl ?
It was just this one time. Papa. I swear.
C'est arrivé qu‘une seule fois, je le jure.
Are you in denial? Do we have to come over and do an intervention?
Tu es dans le déni ? Faut-il que nous intervenions ?
Don 't embarrass him in front of his friends.
Ne I'embéte pas devant ses amis.
All right. Carry us outside.
Trés bien. Emme‘ne-nous ailleurs.
We want to talk to you in private.
On veut te parler en privé.
-But. Papa. please-- -Now, Rajesh.
- Mais, papa... - Immédiatement.
I have to go.
Il faut que j‘y aille.
DR. KOOTHRAPPALI: Now, listen to me-- -At least wait till I get into the hall.
- Ecoute—moi bien... - Attends que je sois sorti.
Okay. well. good night.
Bien. Bonsoir.
Hold on.
Attends.
What happened with you and Lalita?
Que s'est-il passé avec Lalita ?
We ate. she lectured me on the link between gum disease and heart attacks...
On a mangé, elle a parlé du lien entre la gingivite et l'infarctus,
...nothing I didn't already know. and I came home.
des trucs que je savais déjà, et je suis rentré.
So you're not gonna see her again?
Tu ne vas pas la revoir ?
Why would I see her again?
Pourquoi la reverrais-je ?
I already have a dentist.
J'ai déja un dentiste.
I wonder who's gonna tell his parents that they're not having grandchildren.
Et qui annoncera a ses parents qu‘ils n'auront pas de petits—enfants ?
I don't believe it. What's gotten into him?
Je n'en reviens pas. Qu‘est—ce qu'il a avalé ?
Oh. maybe a couple of virgin Cuba Libres that turned out to be kind of slutty.
Peut-étre quelques virgin Cuba libre un peu assaisonnés.
[CHUCKLES] You didn't.
C'est pas vrai ?
Hey. you do your experiments. I do mine.
Tu fais tes expériences, je fais les miennes.
[ENGLISH SDH]
[FRENCH]